"Re-Estize Krallığı"
"Kraliyet Başkenti"
İmparatorluk, Büyücü Kral Ains Ooal Gown
tarafından yönetilen Nazarick örgütünü,
bir ülke ve müttefik olarak tanımaktadır.
Baharuth İmparatorluğu'nun İmparatoru,
Jircniv Rune Farlord El Nix.
E-Rantel yakınlarındaki topraklar,
Büyücü Kral Gown'ın mülküdür.
Re-Estize Krallığı bu toprakları
derhal asıl sahibine iade etmelidir.
İmparatorluk, Büyücü Kral Gown ile işbirği yaparak
Krallık'ı işgal edecek ve onun topraklarını
yeniden kontrol etmesine izin verecektir.
Bu, onun ülkesini adaletsiz yönetimden
kurtarmak için bir adalet eylemidir.
Tarihimizde E-Rantel yakınlarındaki toprakların
Ains Ooal Gown adlı bir kişiye ait olduğuna
dair bir kayıt bulunmamaktadır.
Böyle bir talep meşru bir zemine
dayanmamaktadır.
"Soylu Faction"
"Marki Boullope"
Yani, bir delinin saçma iddiaları.
"Soylu Faction"
"Kont Lytton"
Yıllık işgallerine bahane bulamayınca
böyle saçmalıklar uydurmuşlar.
"Soylu Faction"
"Marki Raeven"
Acaba öyle mi...
Ancak Baş Savaşçı Stronoff, bu ismi daha önce
duymadık mı?
Eminim ki bu, hayatımı kurtaran
büyücüdür.
Anlıyorum.
Demek sizi kendi halkından biri
sanarak kurtarmış.
Kendinize hakim olun.
"Kraliyet Faction"
"Markgraf Urovana"
Kralın huzurundayız.
"Kraliyet Faction"
"Marki Blumrush"
Pekala, böyle bir büyücüye kulak
asmaya gerek yok.
Konuşmama müsaade edin.
"Kraliyet Faction"
"Marki Pespea"
İmparatorluğun bu bildirisini
kabul edemeyiz.
Savaşmaktan başka çaremiz yok.
--Harika!
--Yani...!
--Başka seçenek yok!
Baş Savaşçım.
Bu konudaki düşüncelerini duymak istiyorum.
Ancak--
Müsaadenizle konuşayım.
Bu savaş, önceki yıllık savaşlar gibi
kolay sonuçlanmayacak.
Sebebiniz?
Evet. Sebep, güçlü büyücü
Ains Ooal Gown'un varlığıdır.
Kralım.
E-Rantel bölgesini İmparatorluğa vermeyelim mi? Hayır, o büyücüye mi?
Bu sözler tanıdığımız cesur Baş Savaşçı'ya hiç yakışmıyor!
Ancak, kötü bir fikir değil.
Tek bir şehri feda ederek savaştan kaçınabiliriz.
Halkının acı çekmesine engel olmak, bir kralın görevlerinden biridir.
Gerçek bir kral, halkının acı çekmesine izin vermektense kendini feda etmez mi?
O topraklar kralın doğrudan kontrolü altında.
Eğer o toprakları düşmana vermesini istiyorsanız, neden kendi topraklarınızı teklif etmiyorsunuz?
Baş Savaşçı, sözleriniz gereksiz şüphe çekebilir.
Doğru! Doğru!
Baş savaşçım asla bana ihanet etmez.
Bu büyücü, böyle sözler söyletecek kadar güçlü olmalı.
Ancak, önerdiğiniz gibi yapamam.
Bir hükümdar, savaşmadan toprak veremez.
Majesteleri, aptalca sözlerim için beni affedin.
Öyleyse, gerçekçi bir şekilde konuşalım.
Majesteleri. Eğer İmparatorluk saldıracaksa, hepimiz hazırlık yapmalıyız.
Marquis Raeven, Majesteleri tek başına...
Dur.
Majestelerinin ordusu düşerse, İmparatorluk ne kadar ilerler sizce?
Kendi topraklarımı korumak için, Majestelerini desteklemek için tüm gücümü kullanacağım.
Hmph. Sadece kendi çıkarını düşünüyorsun.
Savaşta ön saflarda durmak bizim görevimiz!
Katılıyorum.
Genç olmama rağmen, Majestelerini tamamen desteklemek istiyorum.
Kraliyet Faction'ı, Majesteleri Jaldabaoth'u kovduktan sonra güçlendi.
Şu an, güçlü bir kral imajını korumalı.
Ancak...
Doğru. Savaşa gitmeye karar verdik.
İmparatorluğa yanıtımızı mümkün olduğunca geciktirin.
Anlaşıldı. Savaşı iki ay kadar geciktirebileceğimize inanıyorum.
Evet. İmparatorluk savaş ilanımızı almadan önce E-Rantel'e asker toplayın.
Elbette, ben de geleceğim.
Baba! Ben de size eşlik edeceğim!
Hayır, hayır. Tahtın birinci varisisin, Kardeşim.
--Ben gitmeliyim...
--Gerek yok!
Prens Barbro. Siz tahtın değerli bir varisisiniz,
ve ayrıca sevgili kızımın nişanlısısınız.
Katılmama karşı mısınız?!
Bir erkek savaş alanında sonuç almalıdır.
En güçlü askerlerimi sizinle göndereceğim... toplam 4.000 kişi.
--Ne?!
--Bu kabul edilebilir mi, Majesteleri?
Buna izin vereceğim.
Çok teşekkür ederim, Baba!
Ben, Barbro, kesinlikle El Nix'in kellesini uçuracağım!
Harika!
Şu aptal prens!
El Nix'in kellesi mi?!
Hepsi ahmak!
Krallığımızın içinde olduğu tehlikeyi nasıl fark etmezler?!
Büyük soylular sadece siyasi güç için kavga ediyor!
Marquis Blumrush bile imparatorluğa para karşılığı gizli bilgi sağlıyor!
Kral da öyle!
Halkı düşündüğünü biliyorum, ama hiç kafasını kullanmıyor!
Prens Zanac'ın tahta çabuk geçmesi lazım yoksa güç mücadelesi bitmeyecek.
Bu, en büyük prens Barbro'ya acıma gösterilmesinin sonucu!
Ne kadar aptal bir ebeveyn!
Oops.
Girin.
Ah! Tatlı küçük Lee'm!
Noldu küçük Lee?
Sevgili.
Ne oldu?
Bir çocuğun gelişimi için bu kadar çocuksu konuşmak iyi değil.
Hmph! Saçmalık! Bu temelsiz bir söylenti!
Değil mi, küçük Lee? Bugün ne var?
Şey, bugünün akşam yemeği!
Evet? Evet?
Sevdiğin yemek, Baba!
Vay! Bu beni çok mutlu ediyor! Ne yiyeceğiz?
Evet. Gabura balığı meunière.
Anlıyorum.
Ne oldu, küçük Lee?!
Sana söylemek istedim!
Ah! Bu babanın hatası! Üzgünüm, küçük Lee!
Neden bana söyledin ki?!
Üzgünüm, küçük Lee!
Baba biraz aptal olduğu için çoktan unuttu!
Peki bana ne yiyeceğimizi söyler misin?
Söylemeyecek misin? Baba ağlayacak...
Ha? Şey, sevdiğin balık, Baba!
Anlıyorum! Babacığı çok mutlu!
Babacığı, küçük Lee'sine
sahip olduğu her şeyi vermek istiyor!
Bu yüzden Babacığı elinden gelenin en iyisini yapacak.
"-2 Ay Sonra-"
"Kale Şehir"
"E-Rantel"
Herkese emekleri için teşekkür ederim.
Belirlenen gün için
hazırlıklar tamamlandı.
Savaş stratejimizi tartışmaya
başlamak istiyorum.
Birkaç gün önce, savaşın yapılacağı yerin
bildirimi geldi.
Geçen yılkiyle aynı değil mi?
Doğru. Lanetli bir sisle kaplı topraklar:
Katze Ovası.
Bu, İmparatorluğun her yıl yaptığı gibi
saldıracağı anlamına mı geliyor?
Ne yazık ki öyle olduğunu düşünmüyorum,
Marquis Blumrush.
Eskiden orikalk seviyesinde maceracı olan
astlarıma düşmanı keşfetmelerini emrettim.
Altı farklı armadan bahsettiler.
Altı mı?!
Evet. Orduları geçen yıla göre
1.5 kat daha büyük,
İmparatorluğun tüm güçlerinin dörtte üçü.
Üstelik, Ains Ooal Gown'ın savaş alanında
yer alması da muhtemel.
Tek bir büyücü savaşın sonucunu
değiştiremez.
Ancak, Gown'ın 5.000 asker gücünde
olduğunu varsaymak mantıklı olur.
B-Beş bin mi?!
Baş Savaşçı'nın bin asker gücünde
olduğuna inanıyorum.
Böyle biri korumadaysa,
beş katı makul görünüyor.
Baş Savaşçı'nın gözlerine güveniyorum.
Çok teşekkür ederim.
Majesteleri. Prens'e bir görev
vermek istiyorum.
Gown adındaki kişinin Carne Köyü'nü
kurtardığı söyleniyor.
Oraya birkaç birlik gönderip
köylülerden bilgi toplamalıyız.
Bu sorumluluğu prensin üstlenmesini
istiyorum.
--Marquis!
--Fena bir fikir değil.
Baba!
Evladım. Emrediyorum.
Carne Köyü'ne git ve
köylülerden bilgi topla.
Kralın emirlerine itaat etmekten
başka çarem yok.
Majesteleri, bir sorum daha var.
Bu savaşta tüm birlikleri
kim yönetecek?
En uygun kişinin ben olduğuna inanıyorum.
Marquis Raeven.
--Evet.
--Sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Marquis Raeven,
birliğim sizin himayenizde olacak.
Bir şeye ihtiyacınız olursa söyleyin.
Çok teşekkür ederim.
Başka yorum veya öneriniz var mı?
Öyleyse, savaş alanına hareket hazırlıklarına başlayın!
İyi iş çıkardınız, Majesteleri.
Evet. Gerçekten yorucuydu.
Gerçekten aptal bir evlat.
Yine de, sevgili çocuğumu
savaş alanında ölüme gönderemem.
Marquis Boullope'nin de
aynı şeyi düşündüğüne inanıyorum.
Muhtemelen öyle. O çocuğun tahtı
miras almasını canı gönülden istediğinden eminim.
Yani, prensi güvende tutarken,
krallığımızın zaferi için
sonuçlar elde etmeyi umuyor.
Ne büyük bir sorun.
Keşke daha erken harekete geçseydim...
Soylular tamamen iki ayrı gruba
ayrılmadan önce...
Ne kadar aptalca.
Bu tahtı miras alacak çocuğa
iyi bir krallık bırakmak istiyorum.
Öyleyse, bu benim fırsatım değil mi?
Son olay nedeniyle pek çok kişi
beni takip ediyor.
İmparatorluğa darbe vurup birkaç yıllık
barış kazanma şansımız değil mi bu?
Majesteleri...
Sizi bekliyordum, Marquis Raeven.
Sebep olduğum tüm sıkıntılar için
özür dilerim.
Hayır, hayır. Endişelenmeyin, Majesteleri.
Marquis Boullope'nin ordumuzu
yönetmesine izin vermek aptallık olurdu.
Onun bildiği tek emirler
saldır ve geri çekil.
Ve eğer tüm birliklerin
komutasını bizzat alsaydınız,
Soylu Faction direnirdi ve
askerlerini geri çekebilirdi.
Bu yüzden, tek uygun seçenek bendim.
Ancak, yapılacak bu kadar iş varken,
bu savaştan sonra birkaç ay
bölgeme çekilmek istiyorum.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Lütfen durun, Majesteleri!
Ben de izniniz olmadan
pek çok şey yaptım.
Keşke daha önce farklı önlemler alsaydım...
Baş Savaşçı?!
Gerçek niyetinizden habersiz,
size karşı hep saygısızlık ettim.
Böyle şeyler için endişelenmeyin.
Lütfen başınızı kaldırın.
Eğer bu aptallığımın cezasını çekmezsem,
bu suçluluk hissi asla geçmeyecek!
Anlıyorum.
O halde, bundan sonra size Baş Savaşçı yerine
Usta Gazef diye hitap edeyim.
Sizi her zaman hayranlıkla izledim.
Çok teşekkür ederim.
O halde, başlayalım.
Bundan sonra Krallık'ın ne gibi adımlar atması
gerektiğini tartışmak için buradayım.
Bu adamlardan kaçı sağ dönecek?
Sıradan insanları korumak, en tepedekilerin
görevi değil midir?
Ains Ooal Gown...
Bu adam ne düşünüyor acaba?
En azından, savaşmaya çalışmamamız
gereken biri olduğu kesin.
Maceraperestler savaşa katılmıyor mu?
Evet.
Ancak, Lockmeyer şu an Marquis Raeven'in emrinde
çalışan eski bir maceraperest.
Anladım.
Ah! U-Usta Stro--
Bana Gazef de.
Ancak, altın zırhlı birinin fark edilmeden
arkana kadar yaklaşmasına izin vermen,
gevşek olduğunu gösteriyor.
Ö-Özür dilerim!
Arada bir gevşemek kötü değil.
Beni fark ettin, Brain.
Tabii ki fark ettim. Varlığını
bilerek belli ediyordun.
Climb, Prenses Renner'i korurken bu tür
varlıkları fark etmek önemlidir.
Ah, ondan bahsediyorsun.
Climb, tek başına çalışırken bu tür
sezgilerini keskinleştirmeyi unutuyorsun.
Herkes elinde kılıçla
kafa kafaya dövüşmez.
Öyle değil mi?
Haklısınız.
Lord Gazef, eksiklerimi gösterdiğiniz
için teşekkür ederim.
Hayır, kraliyet ailesine hizmet eden biri
olarak sen de benim astlarımdansın.
Ancak, soyluların gözlerinden çekinip
seni doğru şekilde yönlendiremedim.
Hatta şu an bile tüm bu sorumluluğu
başkasına bırakıyorum.
Teşekkür etmene gerek yok.
Bu arada, ikiniz şu an müsait misiniz?
Az önce ne yapıyordunuz?
Ah, Karanlık'ın Momon'unu ziyarete gitmiştik.
Oh! Onun evi E-Rantel'deymiş.
Evet. Shalltear Bloodfallen hakkında
ona danışmaya gitmiştik.
O canavarla karşılaştığım zaman ve yer,
onu yendiği Honyopnyoko ile çakışıyor.
Honyopnyoko, ha?
Honyopnyoko...
İnanılmaz bir güce sahip olduğunu duymuştum!
Sanırım Usta Momon onu efsanevi bir
büyülü eşya ile yenmişti.
Hikayeyi iyi biliyorsun.
Üstelik Momon, iki vampirin
peşindeydi.
Diğerinin Shalltear Bloodfallen
olma ihtimali yüksek.
Anlıyorum. Peki ne oldu?
Eh, evde yoktu.
Ne yazık. Bir gün Usta Momon'la
ben de konuşmak isterim.
Ne muhteşem bir manzara!
Doğru. Gerçekten etkileyici.
Burası, savaşacağımız
Katze Plains.
Doğru. Sisinin içinde ölümsüzler dolaşıyor.
Birkaç güne savaş alanımız olacak.
Peki, bizi böyle bir yere
niye getirdin?
Öldürmemizi istediğin bir asil mi var?
Gazef, sana çok şey borçluyum.
Senin için hiç tereddüt etmeden kirli iş yaparım.
Öyle bir şey değil.
Brain, böyle bir şey yapmanı istemem.
Sadece hepimizin baş başa
konuşmasının güzel olacağını düşündüm.
Anlıyorum. Baş Savaşçı olarak
çok boş vaktin var.
Ah, evet. Climb, seninle
konuşacak bir işim var.
Evet!
Şu zırhın fazla göze batıyor.
Sahaya çıkmadan önce
rengini değiştirmeli misin?
Endişeniz için teşekkür ederim.
Ancak böyle bir şey yapamam.
Bu kadar göze batan bir zırhla
başarı gösterirsem,
Prenses Renner'in itibarı
daha da artacaktır.
Bunun için canımı riske atmaktan çekinmem.
Prenses Renner, zırhımın rengini değiştirmeden
savaşmamı da istedi.
Anlıyorum. O zaman, aldırma.
Endişelenme Gazef, Climb'a ben bakarım.
Ne kadar kötü olursa olsun,
onu kurtarırım.
Brain, İmparatorluk'un Dört Şövalyesi'nden
herhangi birini kesinlikle yenersin.
Ancak eğer bir şekilde Usta Gown'un
karşısına çıkarsan, sonun olur.
O kadar güçlü mü?
Öyle miymiş?
Evet.
Anladım. Dikkatli olacağım.
Kraliyet başkentinde gerçekten lezzetli yemekler sunan bir meyhane var.
Bu savaş bittiğinde orada kutlama yapalım.
Bir zaferle kutlama yapabilirsek harika olur.
Oh, e-e, ben de mi?
Ben ısmarlayacağım.
İçki içebilir misin, Climb?
Şey, daha önce hiç içmedim, o yüzden bilmiyorum.
Anlıyorum. O halde denemek için iyi bir fırsat olacak.
Sosyal sebeplerle içmek zorunda kalacağın zamanlar olacak.
En azından bir kez sarhoş olmanın nasıl hissettirdiğini bilmek iyi bir fikir.
Anladım. O halde ben de geleceğim.
Doğru! Üçümüz güvenle burada tekrar bir araya gelmeliyiz.
Hayatını tehlikeye atma!
Büyücü Kral'a! Saygıyla eğilin!
Hoş geldiniz için teşekkür ederim.
Ben, Nimble Arc Dale Anoch, mütevazı rehberiniz olacağım.
Anlıyorum. Muhtemelen size biraz zahmet vereceğim, ama şimdiden teşekkürler.
Ben İmparatorluk Ordusu'nun generallerinden Carvain.
Bu savaşta birliğime yardım etmeniz gerçekten büyük bir onur.
Usta Jircniv'in ricasıydı. Sizinle çalışmaktan mutluluk duyuyorum.
Bu arada, savaşın işareti olarak benim büyümü kullanmak istediğinizi duydum.
Eğer öyleyse, ordumun bir kısmı bize katılabilir mi?
Bu büyük bir yardım ve onur olur.
Ancak, en erken ertesi gün saldırmayı planlıyoruz...
Bu bir sorun değil.
Beni duyuyor musun, Shalltear?
Bulunduğum yere bir geçit aç ve askerlerimi gönder!
Bu benim ordum!
Kahretsin. Marquis Raeven...
Tahtı miras alması gereken kişi ben olmalıyım,
ama küçük kardeşimin tarafını tuttuğu için...
Üstelik, aptal bir çocuk işine gönderildim.
Acaba babam, sonuç almamı da engellemeye mi çalışıyor?
Prens.
Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Hayır, endişelenmeyin, Baron Cheneko.
Sadece babamın emirlerini nasıl yerine getireceğimi düşünüyordum.
Ne harika. Gerçekten de geleceğin kralına yakışır!
Hey.
Buyrun, Majesteleri?
Askerlere acele etmelerini emrediyorum,
Carne Köyü'nü hemen halledin.
Böyle yaparsak, yarın geceye kadar
E-Rantel'e dönebiliriz.
Sonra, kısa bir uyku çekip,
sabah güneşi doğmadan önce
Katze Ovası'na yönelebiliriz.
Buradaki 5.000 askerin 4.500'ü
piyadedir.
Bu tempoda bazıları yorgunluktan düşecek.
Yanlış anlama.
Katze Ovası'nda İmparatorluğu
ne pahasına olursa olsun yenmeliyiz!
Kamçıyla bile olsa koşturun onları!
Anlaşıldı.